Dyna'r peth y byddaeth o'u gael ym Mharu.
Dyna'r peth y byddaeth yng Nghymru oedd yn Bute Road.
Yn ymwneud, y peth ym Mharu yn fel bingwys heddiw.
Ydych chi'n mynd yno a chael cydau gyda lluniau.
A yna byddaeth chi'n cael pen rhan neu pen bach.
A chael ymlaen a chroeswch.
Ond, am ychydig chi'n mynd ymlaen,
oedd yn cael y chroeswch y lluniau ychydig chi'n eisiau,
yn llach neu blach.
A yna rydych chi'n mynd ymlaen i'r ddau.
Yr unig beth sydd wedi'i ddaeth i mi ffwrdd oedd,
rydych chi'n rhaid i ddod ymlaen eu lluniau.
Ac efallai yna, byddai'n cael ymlaen o'r lluniau hynny.
Rydw i ddim yn gallu'i ddod y lluniau hynny.
Yn ymlaen, ychydig, a dydw i'n hoffi'n ei ddod.
A yna rydych chi'n mynd i'ch gael eich lluniau.
A yna rydych chi'n mynd i ddod a chael eich lluniau.
A'r mwyaf o'r ddau yn ymlaen i'r ganydd ar y gwych ystradd.
Mae'r cyfnod yn ymlaen.
Yn ymlaen, os y byddai'r copau yn dod,
mae'r cyfnod yn ymlaen.
Roedd yn rhan o'r ganydd.
Roedd yn rhan drwy fy marn oedd yn ymlaen.
Ar y ddau yn ymlaen.
Ar y ddau Safai'r.
A yna mae'r gwych a'r bwrdd yn ymlaen.
Mae'n ymlaen.
Dyn i'n meddwl, ymlaen.
Mae'r gwych a'r bwrdd yn ymlaen.
Dwi ddim yn gallu ei feddwl yna.
A'r aelod honno,
mae'n gweithio ar y amadrad.
Mae'n gweithio ar y amadrad.
Mae'n gweithio ar y peol ystradd.
A'n gweithio ar y crôl a'r bwrdd anghaidd
a'n gweithio ar y gŵrn.
A'n gweithio ar y gŵrn.
Mae'r cyfnod yn ymlaen
ac mae'n rhan o'r ganydd.
A'n dda iawn, yw'n gwych.
Mae'n dda iawn.